---
title: "2022年3月〜Todoist遅延0チャレンジ〜"
date: 2022-04-02T11:45:00+09:00
tags: ["30days challenge"]
draft: false
---

## この企画の説明

- Todoist というアプリでその日やることを管理しているのですが、最近結構管理がぐーたらになってきたので日を跨いでタスクを繰り越さないようにします。
  - 無理そうならはやめに期限を変えたりなんなり対応する

## 結果

🎉**達成**🎉

今月は後半でものすごく体調を崩してしまったため、ちょっと後半は何もしない日などでましたが、その日の午前中とかにぱっぱとやらなきゃいけないことやったりする動きできたのでよかったかなと思います。

## 今月の時間の使い方

先月から続けている時間の使い方の記録を続けています。

### 平日

![weekday](/time/2022/03/weekday_schedule.png)

### 休日

![weekend](/time/2022/03/weekend_schedule.png)

もう少し個人開発の時間とりたいですね。
休日の睡眠が多いのは寝込んでた日があったからですね、、健康大事。

- 就寝の平均時間
  - 平日 2:59
  - 休日 3:18
- 起床の平均時間
  - 平日 10:53
  - 休日 11:45
- 睡眠の平均時間
  - 平日 8:00
  - 休日 8:20

生活リズムがよくない。。

## 来月

毎日 2 時前にベッドに入るチャレンジをします！
